Sungguh menarik, ayah!
Anda menangkapnya,
sekarang jangan biarkan dia pergi.
Apakah kamu akan putus secepat ini?
Aku tidak ingin berbaikan dengannya.
Kami adalah teman terbaik.
Dan hari ini, sahabatku
terselamatkan dari kesalahannya.
Dia menangkapku.
Rencanaku gagal karena dia!
Dia sangat berbeda dari ibunya!
Tapi dia juga rentan
melakukan kesalahan.
Lain kali, saya harus memikirkan
sesuatu yang lebih besar.
Aku akan menggantung ini.
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Saya membutuhkan bantuan Anda pada satu titik.
Akan lebih baik jika kamu
tidak membantuku lagi.
Tetapi...
Saya bisa memegang tangga.  Benar?
Lihat itu!  Begitulah cara melakukannya.
Lanjutkan.
"Akui perasaanmu dan biarkan
rahasia itu tidak ada lagi."
"Cinta mengambil alih keberadaanku
saat kenangan tentangmu muncul."
"Siapa yang tahu kejutan apa yang menanti kita."
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."
Mengapa kamu berdiri di
sini menghalangi jalanku?
Aku hendak menangkapnya.
Tapi kamu datang di antara keduanya.
Apa yang kamu mau dari aku?
Tidak bisakah kamu membiarkan aku menjadi yang pertama
setidaknya dalam satu hal?
Apa?  Apa maksudmu?
Apa kamu baik baik saja?
Jangan memperhatikan dia.
Chickoo, dia masih
mabuk dari tadi malam.
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Jika Anda ingin menjadi seperti Chickoo,
berhenti bersikap bodoh.
Jika Anda menghabiskan waktu bersamanya,
Anda akan menjadi lebih seperti dia.
Tante.
Kalian lanjutkan.  Saya akan berangkat.
Kamu bodoh sekali!
Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Ikut denganku.  Ayo!
Saya yakin Anda sangat senang
menggantungkan 'nazarbattu' di sana.
'Aku senang aku menggantungkannya dengan benar.'
Apa yang lucu?
Apa terjadi sesuatu di sini?
Nenek, Guddan hampir melakukan
kesalahan, tapi kemudian memperbaikinya.
Dan dia menggantung 'nazarbattu' Anda.
Lihat itu.
Anda diselamatkan kali ini.
Namun keberuntungan tidak
akan selalu berpihak pada Anda.
Saya ingin mencicipi
semua yang Anda siapkan
untuk upacara 'roka'
sebelum disajikan.
Dan kamu, Rashi.  Pergi ke kamarmu.
Sirup gula sudah siap.
Saya akan membuat adonan
untuk 'motichoor laddoos'.
Tidak apa-apa.  Untungnya, tidak apa-apa!
Ya Tuhan!
Mulai melayani.  Saya ingin makan.
Aku punya banyak
pekerjaan di kantor hari ini.
Kamu berpura-pura menjadi apa hari ini?
Hari ini, saya berpura-pura menjadi
pengusaha jahat yang Anda lihat di film.
Seperti Taneja dari
'Jaane Bhi Do Yaaro'.
Saya baru saja menyelesaikan masalah besar.
Makan malam apa hari ini?
Ini adalah sebuah kejutan.
Anda mau mencicipinya?
Tidak ada kejutan jika menyangkut
makanan yang Anda buat.
Saya yakin semuanya terasa sempurna.
Artinya pengusaha
Taneja sangat senang.
Mata empat, dengarkan aku.
Hidup, sayang, tertawa!
Makan makanan enak.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Anda adalah aktor yang baik!
Anda beralih ke 'Kal Ho Naa
Ho' dari 'Jaane Bhi Do Yaaro'.
Shah Rukh Khan adalah aktor favoritku.
- Milikku juga!
Tolong beri saya sesuatu untuk dimakan.
Kegembiraan saya hanya bisa
dikendalikan melalui makanan.
Saat aku sedih, aku pergi
dan duduk sendirian di atap.
Mari kita tos!
Mengapa?
Karena ketika aku benar-benar bahagia,
Aku sangat menyebalkan.
Dan ketika saya sedih,
saya mengunci diri di kamar.
Saya tidak makan apa pun.
Apakah orang tuamu juga melakukan hal yang sama?
Ayah saya tidak pernah sedih.
Dia adalah pria yang kuat.
Dia selalu bahagia.
Dan ibuku...
Dia tahu bagaimana mengubah setiap
momen sedih menjadi momen bahagia.
Dia luar biasa!
Tahukah kamu?  Dia adalah seorang superstar.
Dia adalah penggemar film, sama seperti Anda.
Dia biasa membuat segalanya dengan benar.
Saya pernah mendengar
bahwa setiap kali ibu saya
stres, dia selalu makan
banyak.  Sama seperti kita.
Bukankah itu keren?
Kita sama!  Benar, Mata Empat?
Mari makan bersama.
Ini akan sangat menyenangkan!
Saya merasa sangat baik
sejak Anda datang ke sini.
Apa maksudmu?
Sebelumnya, saya hanya
menghabiskan waktu bersama ayah saya.
Dan dia bisa sangat membosankan.
Dia selalu memintaku untuk belajar dan
menghentikanku melakukan hal-hal menyenangkan.
Tapi hidup itu menyenangkan saat Anda ada.
Anda mungkin lebih tua bagi saya.
Tapi kamu adalah sahabatku.
Maksudmu kita berteman?
- Sahabat!
Kalau begitu, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Tahukah kamu?
Nenekmu telah memberiku
tugas memasak
begitu banyak hidangan.
Tapi begitu aku melihat
wajah mungilmu yang lucu,
semua stres saya hilang!
Persis seperti 'laddoo' itu.
Bahkan aku cukup manis.
Mengapa kamu tidak
memberiku 'laddoo' juga?
Itu akan membuatku cukup bahagia.
Tidak peduli seberapa banyak Aku mengajarimu,
kamu akan tetap menggunakan cara-cara lamamu.
Bodoh!  Kenapa kamu harus
mengatakan itu padanya?
Jika kamu terus berbicara
seperti Romeo yang bandel,
kita tidak akan pernah mendapatkan apa yang kita inginkan.
Anda merusaknya, jadi sekarang, perbaiki!
Tidak bisakah kamu berbicara dengannya dengan baik?
Permisi.
Maksudku...
Kamu adalah koki yang hebat.
Saya tidak bisa melepaskan kesempatan
untuk memakan sesuatu yang Anda buat.
Saya bisa mencium
baunya saat memasuki dapur!
Sebenarnya...
Aku sedang membuat persiapan.
Ketika semuanya sudah siap,
saya akan menghubungi Anda.
Berapa banyak yang
akan Anda lakukan sendiri?
Melihat Anda, jelas Anda
membutuhkan bantuan.
Jika Anda tidak keberatan, ada yang bisa saya bantu?
Tolong jangan salah paham.
Saya tidak meragukan bakat Anda
sebagai koki.  Sama sekali tidak!
Namun kita tidak pernah
tahu kapan nasib buruk akan
menimpa dan menyebabkan
kita melakukan kesalahan.
Itu datang tanpa pemberitahuan sebelumnya.
Itu sebabnya aku bertanya padamu
untuk membiarkan saya membantu Anda.
Saya akan mengikuti semua instruksi Anda.
Saya tidak akan membiarkan Anda melakukan kesalahan apa pun.
Terima kasih banyak, tapi...
Saya akan mengaturnya sendiri.
Terima kasih.
Baiklah.  Mau mu.
Jika Anda merasa tidak
nyaman, tidak apa-apa.
Tapi kenyataannya
di tempat aneh ini...
Tidak ada yang akan
menghargai Anda lebih dari saya.
Permisi.
Silakan.
Saya menghargai tawaran bantuan Anda.
Terima kasih untuk itu.
Tapi jangan khawatir.  saya akan mengaturnya.
Tidak ada stres.
Kamu tidak tahu betapa bahagianya perasaanku
jika Anda mengizinkan saya untuk membantu Anda.
Jika kamu tidak bisa memberikan tanganmu
padaku, setidaknya beri aku kesempatan.
Tidak apa-apa.  Aku akan...
- Biarkan dia membantumu.
Menurut saya ide ini bagus.
Paman Mani ada waktu luang sepanjang hari.
Setidaknya, dia akan
sibuk dengan cara ini.
Paman, kenapa kamu tidak mencicipinya
dan beritahu aku bagaimana rasanya?
Tentu saja.  Mengapa tidak?
Apa yang kamu lakukan?  Sakit sekali!
Rashi, tanganku terbakar!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Mengapa kamu berteriak?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Rashi, sayangku.
Kenapa kau melakukan itu?
Sirup gulanya panas.
Itu bukan bagaimana rasanya.
Saya minta maaf, paman.
Saya hanyalah seorang gadis kecil.
Ya.  Kamu benar.
Anak-anak adalah cerminan Tuhan!
Mereka tidak pernah melakukan kesalahan.
Itu adalah kesalahanku.
Saya minta maaf.
Apakah Anda ingin saya
mengoleskan salep ke tangan Anda?
Tidak, aku baik-baik saja.
Jangan khawatir, sayang.  Saya akan kembali.
Kamu sangat nakal!
Mengapa kamu melakukan itu padanya?
Dengar, Choti Mata Empat!
Kecelakaan seperti itu
biasa terjadi di dapur!
Selesaikan pekerjaanmu.  Saya akan segera kembali.
Kerja bagus, Guddan!
Semuanya terlihat bagus.
Sempurna!
Saya bangga pada diri saya sendiri!
Ya Tuhan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah ini dapur yang sama?
Aku terlalu sibuk memasak,
aku tidak memperhatikan lantai.
Kenapa kamu tidak melakukannya?  Ini sangat kotor!
Aku sudah bilang.
Ketika saya mencoba memasak
dengan sempurna, saya terlalu
asyik melakukannya, sehingga
saya lupa membersihkannya sendiri.
Saya begitu sibuk
mempersiapkannya
sehingga saya lupa
membersihkannya.
Jika nenek melihat ini, dia akan
menganggap ini sebagai
seratus kesalahan!
Dia benci kekacauan.
Dan khususnya, di dapur.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya tidak ingin Anda gagal.
Saya juga tidak ingin gagal.
Saatnya mulai mencicipi makanannya.
Saya tidak punya waktu untuk membersihkan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana jika Bu Birla melihat ini?
- Kamu akan keluar dari sini!
Tidak... Restoranku.
Saya harus membersihkan.
- Rashi.
Apa yang kamu...
Ya Tuhan!
Saya telah meminta Anda untuk tidak
bermain dalam kekacauan seperti itu.
Lihatlah keadaan dapurnya!
Ayo pergi.  - Tapi ayah...
Tidak ada jika, tidak ada tetapi.
Mulailah mengerjakan pekerjaan rumah Anda.  Ayo.
Saya akan melakukannya nanti.  Lihat ini.
Jika nenek melihat ini,
dia akan memarahinya.
Dia bahkan mungkin menganggap
ini sebagai kesalahannya.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Saya akan membersihkan semuanya dengan cepat.
Aku akan mulai.  Tunggu.
'Sona, temukan Guddan
yang selalu sulit ditangkap.'
"Aku ingin tahu di mana dia berada."
'Sudah waktunya untuk
mulai mencicipi makanannya.'
'Ya, Pushpa.  Saya akan menemukannya.'
Apa yang akan kita lakukan sekarang?  Dia sudah...
- Dengar, teman-teman.
Tidak mungkin untuk membersihkannya
sebelum bibi datang ke sini.
Apa yang harus kita lakukan?
Guddan, kenapa kamu tidak membuat
mereka mencicipi makanan di luar?
Di ruang makan.  Dengan begitu,
tidak akan ada yang datang ke sini.
Itu ide yang bagus.
Benar, Mata Empat?
Bagaimana jika seseorang datang
ke sini dan melihat
kekacauan itu?
Jika Anda tidak keluar dengan cepat,
seseorang pasti akan datang ke sini.
Ayah benar.  Silahkan pergi!
Oke.  Aku pergi.
Semua yang terbaik!
Terima kasih!
Anda memecahkan masalah Guddan.
Sekarang saatnya menyelesaikan
soal matematika Anda.
Ayo.
Tuhan, tolong selamatkan Guddan Junior!
Baunya enak!
Bukan begitu, ibu?
Bahkan bunga teratai pun harum.
Tapi ia hanya mekar di lumpur.
Generasi Anda adalah
soal penampilan.
Anda mengatakan apa pun yang terlintas
dalam pikiran Anda tanpa berpikir.
Itu sebabnya Anda
menolak setiap lamaran.
Pertama, cicipi makanannya.
Lalu, kami akan memberikan putusannya.
Bu, ibu mengganti topik
pembicaraan tanpa alasan.
Anda selalu menemukan cara
untuk mengungkit pernikahan saya.
Ini adalah rumah saya.  Jadi, saya akan
membicarakan apa pun yang saya inginkan.
Dan bahkan makanannya
akan disiapkan sesuai pilihanku.
Apa yang salah
dengan perkataanku?
Chickoo akan segera menikah.
Berapa lama kamu akan
tinggal di rumah orang tuamu?
Selama yang aku mau.
Saya tidak akan setuju dengan
Anda dalam segala hal seperti Agastya.
Berhenti bicara omong kosong, Aarushi.
Anda menjadi terlalu kurang
ajar demi kebaikan Anda sendiri!
Pendeta Saru telah menemukan
calon pasangan untukmu.
Sesuai horoskop Anda,
bintang Anda sejajar.
Anda akan bertemu dengannya hari ini.
- Tapi ibu...
Cukup!  Kata-kataku adalah hukum.
Haruskah kita mencicipi makanan
yang telah disiapkan oleh orang bodoh ini?
Selamat datang, Pendeta Saru.
Tuhan memberkati.
Pushpa, kamu harus tetap tenang.
Saya tahu apa yang
ada dalam pikiran Anda.
Salam.  - Salam Pendeta Saru.
Salam.
- Semoga Tuhan memberkatimu.
Anda datang ke sini pada waktu yang tepat.
Tolong berkati saya, Pendeta Saru.
Apa kabarmu?
Pushpa, apakah kamu melihatnya?
Gadis ini sangat penurut.
Dia benar-benar berbudaya.
Dia bahkan tidak mengatakan sepatah kata pun
di depan calon ibu mertuanya.
Lagipula, kamu memilih dia untuk putraku.
Silakan datang.
Kami sedang mencicipi makanan
yang akan disajikan pada acara besok.
Tolong bantu dirimu sendiri.
Bagaimanapun, putri Anda
akan menjadi keluarga sekarang.
Pendapat Anda penting bagi saya.
Lewat sini, Nia.
- Tidak apa-apa, ibu.
Saya percaya keputusan Anda.
Anda adalah penilai
terbaik dalam hal makanan.
Kamu benar, sayangku.
Pendeta Saru adalah orang
terbaik yang mengambil keputusan.
Sebenarnya aku sedang berpuasa hari ini.
Jadi, Pushpa harus menjadi orang yang
mencicipi dan memberikan keputusan.
Itu semua karena kamu.
Apa kamu senang?
Ya.  Sangat banyak.
Nia, bajumu untuk
upacara besok sudah tiba.
Silakan pergi dan mencobanya.
Jika tidak cocok,
Anda dapat berbicara dengan penjahit.
Dia masih di sini.
Pushpa, kita punya
banyak waktu untuk itu.
Lihatlah penyebarannya yang nikmat!
Ayo makan dulu.
Itu hanya sebuah saran.  Tentu saja,
hanya Anda yang bisa memutuskan.
Pushpa, apakah semuanya baik-baik saja?
Maka saya pikir saya
akan menggali lebih dalam.
Saya hanya menunggu
sinyal hijau dari Anda!
Aku akan menikmati semua ini!
Mengapa kamu berdiri?
Silahkan makan.  - Ya tentu.
Makanannya enak!
Kerja bagus, Guddan!
Ya, Guddan.  Makanannya luar biasa.
Ya, itu indah.
'Bagaimana Guddan bisa memasak
sendirian dengan begitu baik?'
'Bagaimana caranya agar
dia membuat kesalahan besar?'
'Saat dia biasa memasak
saat masih kecil,'
'dia biasa membuat
kekacauan besar di dapur.'
'Dan dia tetaplah gadis
kecil yang kukenal!'
'Mungkinkah dia...'
Dengan baik...
Jika Anda sudah mencicipi makanannya,
Saya ingin memeriksa tempat itu
tempat makanan itu dibuat.
Pernikahan akan
dilangsungkan di sini.
Dan memberi makan tamu
dianggap sebagai perbuatan baik.
Jika saya memeriksa
'vaastu' di dapur,
Saya akan merasa diyakinkan.
'Dapurnya berantakan sekali.
Apa yang akan terjadi sekarang?'